Doy gracias por las flores También los árboles
Doy gracias por las aves También las abejas
Doy gracias por los maestros También por mi familia
Doy gracias por mis amigos Y los que juegan conmigo
Doy gracias por los abrazos Doy gracias por lo que haces
Doy gracias por todo el amor Doy gracias que tú eres tú
Gracias, gracias, gracias, gracias Gracias, gracias, gracias
Doy gracias por las flores También los árboles
Doy gracias por las aves También las abejas
Doy gracias por los maestros También por mi familia
Doy gracias por mis amigos Y los que juegan conmigo
Doy gracias por los abrazos Doy gracias por lo que haces
Doy gracias por todo el amor Doy gracias que tú eres tú
Gracias, gracias, gracias, gracias Gracias, gracias, gracias